福音伝道者たちが、
アノインティング・ウォーターを
会衆に振りかける奉仕をしている時、
この女性の生活にある闇が、
神の光によって明らかにされました。
耐えらえるかどうかを試しています。
彼女の生活での悪魔の実態は、
神の力と鎧に耐えることができませんでした。
アノインティング・ウォーターを通して
働いているのです。
アノインティング・ウォーター・リバイバル
英国のバーミンガム
すべての人がイエスの勝利の力を
目の当たりにすることができるように、
女性は前列に連れてこられました。
彼女の生活における
悪魔の力を越える神の力です。
光と闇の戦いは、
この女性の生活において明らかでした。
敵が彼女を引きずり下ろすために使用した
全ての鎖が、全ての名に勝る名によって、
壊されたからです。
彼女が自分の自由をどのように受け取ったかを
観てください。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
お前たち悪霊どもよ、お前が話す時だ。
お前は誰だ？
何と言った？
私たちはたくさんいる。
幾つか？
たくさんだ。
お前は話さなければならない。
幾つだ？
40だ。
まず、お前の名前は？
最初の奴だ？
狂気だ。
それはどういう意味か？
私は彼女の脳を破壊し、
彼女を狂わせた。
私は彼女を怒らせた。
2番目は誰だ？
私はまだ話がしたい。
話せ。お前は彼女に何をしたのか？「狂気」め。
今まさに、彼女は精神科医で診てもらっている。
私は、彼らに彼女を拘束して欲しかったのだ。
なぜお前は、
彼らに彼女を閉じ込めさせたいのか？
私は、彼女を殺そうとしたからだ。
彼女はなかなか死なないのだ。
私は、彼女に自殺させようとした。
お前はどうやって彼女に
自殺させようとしたのか？
彼女は錠剤を過剰摂取するのだ。
私は、彼女にビルから飛び降りるように言った。
彼女はしないのだ。
彼女は祈るのだ。それが問題なのだ。
誰かが彼女を守り続けているのだ。
誰が彼女を守っているのか？
あなたは、それが誰であるのかを知っている。
誰だ？言ってみろ。
私は言うつもりはない。
私はその名前を発しないだろう。
どの名前だ？
それは彼女が祈っている名前だ。
あなたは、その名前を知っている。
私に尋ねるな。
2番目は誰だ？
欲望、誘惑だ。
お前の体には、幾つの力があるのか？
たくさんだ。
彼女の体のどこに力があるのか？
お前たち欲望と誘惑の悪霊め、
彼女の腰にある。
彼女の腰の力を説明しろ。
そして彼女の胸にある。
お前は腰と胸に力があると言った。
彼女の腰にある力を説明しろ！
私は、彼女の父親が彼女を虐待した後に入った。
そう、それが私が入った方法だ。
私は言っただろう。彼女の腰にある力だ。
どのやって彼女は腰にある力を使うのか？
彼女は多くをする必要はない。
彼女がそこに立つだけで、
男性は彼女の所に来る。
一度、男性が彼女の腰を見ると、
彼らは彼女に惹かれるのか？
そのとおりだ。
彼らは彼女を欲しくなるのだ。
彼女は腰以外に力を持っていない。
彼らは彼女を欲しくなる。
私は、彼らが彼女を欲しくなるようにさせた。
そして、それが傷つける時、彼女は狂っていく。
それが私が望む事だ。
私は彼女が狂っていき、
彼女の正気を失わせたい。
どのようにしてお前は彼女を
「欲望の霊」として使うのか？
やめてくれ。ほっといてくれ。行かせてくれ。
私は言った。
お前は、彼女を「欲望の霊」として、
何をするために使うのか？
彼女は「欲望の霊」として何をしているのか？
それは、どのように彼女に押し付けるのか？
その欲望は、彼女の生活を罪の中に置く。
彼女がどんなに頑張っても、
欲望があれば、
彼女はまだ罪の中に住んでいる。
お前は、罪と欲望の中に住んでいる人なら誰でも、
彼らに悪さを働くことができるのか？
そうだ。
お前たち悪魔どもよ、
今、この体を離れるの時だ。
お前は、彼女がここに来ることを
許してしまったという、
最大の間違いを犯した。
お前たちが多くても、
イエス・キリストはお前よりも偉大だ。
偉大なるイエス・キリストの御名によって、
お前が去る時がきた。
イエスの御名によって！
この体から出ろ、彼女を解放しろ！
彼女から出ていけ、イエスの御名によって！
イエス・キリスト以外のすべては、
出て行け！
この体の中にお前の居場所はない。
彼女はイエス・キリストに属している。
このアノインティング・ウォーターは、
預言者TBジョシュアによって送られたものだ。
お前は出て行かなければならない。
好む好まざるとに関わらず、
お前は、イエスがお前に行かせようとしている所に
行くことになる。
お前は彼女を離れなければならない！出て行け！
彼女から出て行け！出て行け！
お前は出ていかなければならない。
この体から出て行け！出て行け！
彼女から去れ！イエスの御名によって行け！
アノインティング・ウォーターを用いた
イエスの御名による解放
私が聞きたくない名前を呼んでいる。
出て行け！
アノインティング・ウォーターを用いた
イエスの御名による解放
イエスの偉大なる御名によって！
♪イエスの血
イエスの血が私を自由にした
罪と悲しみから
ああ、私の人生はあなたと一緒に過ごしました♪
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
あなたは、イエスの御名によって、
自由を宣言されました！
あなたの足で立ち上がってください。
アノインティング・ウォーター使用
イエスの御名によって自由
大丈夫ですか、姉妹？
気分はどうですか？
大丈夫です。ありがとう。
私はちょっと呆然としています。
あなたに何が起こったのですか？
今、あなたが話していたことを知っていますか？
あんまり。
私が知っていることは、
スプレーを感じて、そこから、
何かが私の上に来たということです。
そして今、あなたはどう感じますか？
私は今、自分で平和を感じます。
アーメン。
イエス・キリストに拍手しましょう！
姉妹よ、あなたは自由であると宣言されました。
イエスに従って、
光の中を歩いてください。
どうもありがとうございます！
私はとても苦しんでいましたし、
今、私が自由であることを知って良かったです！
感謝します、イエス様！
アノインティング・ウォーター・リバイバル
イギリスのバーミンガムで
証しの時
私の名前はCharleneです。
元々ジンバブエ出身ですが、
英国のレスターに住んでいます。
今日、バーミンガムでの
アノインティング・ウォーター・リバイバルに
あなたが来られたきっかけは何ですか？
私は、いつも、苦痛、うつ病、慢性疼痛や
病気を抱えていました。
私は精神的な健康問題を含め、
様々な病気のために、
複数の病院を出入りしていました。
あなたが以前持っていた、
精神的な健康問題を説明できますか？
以前、私は問題を幾つか抱えていました。
自分自身を切りつける衝動があり、
自傷行為や、自殺を試みたりです。
私は何回か自殺しようとしました。
薬の過剰摂取といったものです。
不快な事です。
あなたには自殺思考があり、
何度か自殺を試みたと言われました。
そうですか？
はい、そうです。
絶えず、私は自殺するようにと言う声を
聞きました。
それは私を苦しめました。
もし私が、運転していたなら、
その声は「この壁に激突せよ」と
言うでしょう。
また「行って、あの建物から飛び降りろ。
お前は生きる価値がない」と。
それは非常に否定的な声でした。
この問題のために
入院されたことがありますか？
はい、あります。
私は入院しており、
精神科医の診断を受けました。
彼らは、私を薬で治療するという点で
最善を尽くしました。
私は自分が必要とした、
全ての薬に依存していました。
投薬と治療は、あなたの精神的な問題を
終わらせることができましたか？
いいえ、終わりはありませんでした。
それは、ちょっと私の気分を少し高めただけです。
それは、ちょっと気分が良くなります。
それは、ちょうど...
抗精神病薬は、
本当に、私の気分だけに働きましたが、
問題はなくならなかったのです。
あなたは何回か自殺を試みたと言いました。
あなたは、この結果として
入院していたことがありますか？
はい、何度も。
私は過去に生命維持装置を取り付けられていました。
私は、自殺を試みたので、昏睡状態だったのです。
私は薬を取り出すために、
胃からポンプで
汲み上げなければならなかったのです。
私は2〜3回病院にいました。
自殺を試みた事によって4回以上でした。
最後は最悪でした。
私は、約60タブレット、
60トラマドールを取りました。
私は、3段階まで上がった検査を受けました。
これは、私が臨床的に死んでいたことを意味します。
私は、生命維持装置を取り付けられ、
数日間、昏睡状態にいました。
医者は、私が本当に死ぬと思っていました。
医者は、そう考えて生命維持装置に私を残しました。
なぜなら、私は数時間呼吸を停止していて、
私が脳死になると思っていたからです。
しかし何とか
それは神でした。本当に。
私は目を覚ましました。
多くの人が、まさに脳の損傷で死にますが、
彼らもショックを受けました。
アーメン。
あなたは昏睡状態にあり、
生命維持装置を取り付けられ、
臨床的に死んでいたと言いました。
しかし、神の恵みによって、
あなたはそこから出てきました。
そうですね？
はい、そうです。
これは、あなたが全能の神からの解決策を
模索するよう促された事なのでしょうか？
私はいつも祈っていましたが、
祈ろうとするたびに、
パターンがありました。
私が神と共に正しい人生を歩もうとするたびに、
私は霊的な攻撃を受けるのです。
つまり、悪霊どもは...
彼らは、物理的な存在にもなりました。
ある時、私は自分の目に傷があり、
48時間見ることができませんでした。
私の部屋やベッドの周りに、
いつも投げられているような、
物理的な事があったのです。
それが、いつものパターンでした。
私が教会に行き、
神の意志に従って生きようとすると、
常に出てくる問題がありました。
特に、病気を用いた霊的攻撃を
受けるようになるでしょう。
あなたの目を傷つけたのは、何でしたか？
また、部屋の周りに投げ込まれたのは、
何でしたか？
それは私だけではなかったです。
私には妹もいます。
彼女は悪霊によってあちこちに投げられました。
彼女は、その悪霊を
「ヤギの足と奇妙な顔がある生き物」
と呼びました。
その生き物を見ることができましたか？
私はその影を何度も見ましたが、
彼女はそれを見ました。
しかし、いつも、私はそれを感じ、
それは、私の目の中を爪で引っ掻きました。
わかりました。あなたは今日、
アノインティング・ウォーター・リバイバルに
来られました。
アノインティング・ウォーターが
あなたに与えられた時に、
何が起こったのか、教えてください。
アノインティング・ウォーターが
与えられた時、
刺すような痛みを感じました。
私はまさに刺すような痛みを感じて、
自分の頭が遠ざけられているように感じました。
私は、去っていき、
逃げていくように感じました。
よくわからないのですが、
それは私ではありませんでした。
何かが私の上にちょうど来ました。
アノインティング・ウォーターが
あなたに与えられたその時、
どのように感じましたか？
私は、まるで何かに刺されているように
感じました。
私はそれが好きではなかったのです。
私は行きたかったのです。
まるで何かが私の上に来たかのようでした。
私は自分自身ではなかったのです。
私はそこにいましたが、
私の中に何かがいました。
それはアノインティング・ウォーターが
嫌いだったのです。
祈りが終わった時、
何が起こったのか、
どのように感じていたのかを
教えてください。
私が正気に戻った後、
非常に軽く感じました。
私は、深い内側から、
何かが出てきたように感じました。
私は新鮮な空気を感じ、
今、私は呼吸ができます。
私は実際にとても気分が良いので、
呼吸を楽しんでいます。
神を賛美します！
あなたはイエス・キリストが
アノインティング・ウォーターを介して
あなたのために為された事は、
何だと信じていますか？
私は、イエス・キリストが、
計り知れない慈悲を私に示してくださったと
信じます。
私が体験してきたことのために。
私はイエス様に、
私に起こった事すべての事を、
何故ですかと尋ねながら、
ベッドで泣いて泣き叫びました。
私は神にこうも言います。
『私はとても疲れています。
私は毎朝、このように
目を覚ますことができません』
私は彼に言います。
『私は、自殺は罪であることを知っています。
私は地獄に行きたくありません』
もし私が死んでも、
私はイエス様と一緒の所に行きたいのです。
彼は私の祈りに答えられました。
アーメン。
はい、長年の祈りは失わていません。
私たちは今日、あなたが必要としている時に
あなたに会うことができて、
全能なる神に感謝します。
私たちは、
あなたの霊、魂、体に、
神の人生の光を照らしてくださった
神に感謝します。
あなたの霊の中、魂の中、心の中、体の中で、
あらゆる暗闇の陰を払拭してください。
この素晴らしい解放と新しい人生を、
キリスト・イエスにとどめておくことを
お勧めします。
神の言葉を、
あなたの思考、言葉、行動の基準に
することによって、
私たちが、最後にイエスの御名によって
栄光ある者にされるまで、
毎日、いつも、
あなたと共に歩まれるでしょう。
アーメン。
感謝します、イエス様！
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。